migrante venezolano que vino en el año
2017 porque le ofrecieron un trabajo que
él consideró honrado y decente y no
resultó así. De ahí tuvo que renunciar,
escaparse y hacer todo tipo de trabajos
para sobrevivir hasta que llegó al mundo
de la belleza, llega a los concursos de
Miss Perú y es ahí donde conoce a la
hija de Keiko Fujimori, Kiara Vilanela,
que era participante de Mistín y de ahí
su conexión con Keiko Fujimori. Y hasta
el día de hoy, el día de la de la
asunción presidencial,
Jesús Alvarado estuvo entre los
invitados, invitados como amigo del
entorno cercano de la hora presidenta,
porque él es nada menos que el estilista
de la presidenta.
[música] La china que Fujimori podrá ser
la presi, pero no por su chamba de cuida
su lado de mujer, que quiere verse
churra en todo momento. Pero [música]
esta vanidad presidencial tiene de
cómplice de la China al estilista
venezolano de 42 años de nombre Jesús
Alvarado, a quien Keiko convocó para que
la ponga guapa en el cambio de mando.
[música]
Fue una invitación muy bonita que
agradezco un montón. Eso fue el día 28.
No sabía con quiénes estaba rodeados. Yo
fui a [música] un cóctel. Yo no diría
que soy el estilista personal de nuestra
presidenta. No, yo me considero su
amigo.
El estilista dice que se ha vuelto el
pinky de la China, a la que ve como su
madre. Pero antes de conocer a Keiko,
conoció a su hija por su trabajo en el
mundo de Mises cuando la Newton le pide
de favor en 2023 le metiera mano al
maquillaje y peinado de las aspirantes a
Reinas en el Miss Team, concurso donde
participó Kiara Vilanela Fujimori.
Cuando conozco a Kiarita, eh, una niña
espectacular,
eh unos sentimientos únicos, una niña
bien portada y muy bien criada. alguien
que quiero y que admiro y respeto
[música] muchísimo. Cada vez que subía
una historia o algo, mis eh mi
plataforma digital se disparaba.
Kiara viajó con Jesús a un concurso en
Colombia, pero antes de ese viaje, Keiko
abrió los ojazos en preocuparse con
quién dejaba a su hija mayor, por lo que
invitó al exilista a su casa para un
almuerzo, donde según el especialista de
modas, Keiko cocina rico. Y fue desde
ese momento que la China, al conocer su
trabajo con las tijeras y el maquillaje,
también se puso en sus manos.
La he atendido en varios lugares acá del
salón, pero el uno de [música] los
principales es el segundo asiento, el
primero que est para aquel ladito. No es
de las personas que te va a exigir
absolutamente [música]
nada. Es alguien a que aprendes a amar
desde el minuto uno que la conoces. Pero
yo no soy el único [música] estilista
personal de quien hoy en día es nuestra
presidenta, no. Hay un equipo humano
[música] grandísimo detrás, gente
maravillosa, talento peruano que de
verdad merece un aplauso de pie.
Humilde, el experto en belleza, quien no
la tuvo fácil desde que con engaños a
sus 32 años fue traído al Perú en 2017
porque dice que lo trajeron con la
promesa de trabajar en un spa, pero lo
encerraron en un cuarto con ocho
personas más en el Yauca, por lo que él
se reveló y no quiso obedecer órdenes
medias extrañas, aguantando la
represalia de estas personas que le
retuvieron su pasaporte exigiéndole un
pago alto.
por lo que sin casa salió a las calles a
trabajar en un chifa, pero a los meses
el dueño le hizo una propuesta indecente
y buscó otro trabajo de limpieza en un
edificio. Lo peor para él era que tenía
que disimular felicidad cuando su
familia lo llamaba.
No podía contarles lo que estaba pasando
porque se iban a preocupar [música] y yo
soy cabeza de casa e en Venezuela.
En ese edificio conoce a una venezolana
que lo notó triste y lo llevó a tocar
puertas a peluquerías en Jesús María. Es
ahí que les pagonzález. no solo lo
contrata, sino que le da comida a techo
y le paga cursos en L'Oreal, donde
aprende tanto que al día de hoy es
embajador y enseña el uso del producto
que erestaz. Todo iba bien hasta que en
2020 llega la pandemia y se queda sin
chamba. Pero por suerte había un cupo en
los hotel Los Delfines donde atiende a
la Newton, quien le vio potencial y se
lo jaló para que arregla sus Mises,
encargándose de Yan Maceta cuando fue
segundo [música] lugar en el Miss
Universo y Baro Vargas cuando ganó el
Mr. [música] Universo.
Ya como pes en el agua se paseó por
diferentes concursos y es así que conoce
a los Fujimori. Pero dentro de su lucha
y esfuerzo administra un spa en una
buena zona céntrica de Surco que cuenta
con masajes, manicure y todo el cuidado
del cabello, e incluso una sala de
espera con cappuchino, vino y libros
para que cualquier visitante se sienta
como en casa, así como él que después de
varios traspiés ve a Perú como su hogar.
Talento que peruano que está escondido
pero que está acá en foleter.
Como jefe negó o no. [música]
No, no, para nada, [risas]
para nada.
Creo que no hay ningún compromiso en
decir eso porque yo pues nos respetamos
mucho y nos queremos mucho y todas las
actividades se hacen [música] en
conjunto en grupo. Excelente equipo.
A su local ya no llega Keiko por lo que
él tiene que acudir a su llamado. En
cambio, Kara sí llega a su point de la
belleza. Point que llena de orgullo al
estilista [música] presidencial, que lo
hace ver su pasado y darse cuenta que
todo esfuerzo valió la pena.
[música]
Bueno, ahora él trabaja en un salón, eh,
administra ese salón también y ahora
pues Keiko Fujimori dice, ya no va a la
al salón a atenderse como lo hacía antes
junto a su hija, sino que cada vez que
ella lo llama, él va a atenderla. dice
que ella se caracteriza por tener un
maquillaje y un estilo bastante sobrio y
clásico y que él no ha querido y ha
respetado ese estilo y sobre eso mismo
la maquilla y la estiliza. Bueno, dice
que tiene, él quiere mucho a Kiara
Vilanela, es muy unido a ella y que por
ella fue que conoció a su madre. Yeah.